PT:DET,PT:LOC,PT:PRO3SG,WALK,PT:PRO3PL,STAND,G:ERM,PT:,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,NEXT
G:ERM,PT:DET,NEXT,PT:PRO3PL,PT:,PT:PRO3SG,PT:LOC,START,PERHAPS,YES
G:ERM,UNIT,PT:,ADD,TALK,SIGN,TEACH,FBUOY,PT:DET,AND
THANK,WHEN,USE,BORING,PLENTY,CHRISTMAS,ENOUGH,AGE,SCHOOL,ETHNIC
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,MORNING,G:WELL,EXCITED,G:ERM,DISAPPOINT,GIVE-INFORMATION,FEEL,GOOD
TRAVEL,TICKET,CAMERA,LOOK,VIEW,STAY,TITLE,INTERPRETER,COMFORTABLE,FLOCK
TWO,OLD,ORAL,WHEN,THREE,SEARCH,RANKING-TWO,PT:PRO2PL-TWO,VISIT,AGE-SEVEN
COMMUNICATE,TEACH,FINISH,HOUSE,TALK,QUIET,SLEEP,GROUP,PERFECT,BALL
MOTHER,NOT,BALL,PT:PRO1SG,NO,FINISH,ARRIVE,RELAX,GO-IN,TIDY
MOTHER,STAND,PLAN,WALK,TELEVISION,ARRIVE,STILL,PT:PRO1SG,THURSDAY,FS:SON
WHEN,BORING,USE,THANK,FIVE,AGE,FOUR,G:WELL,G:CA:THINKING,LOVELY